<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="hu" xml:lang="hu">

<head>
  <link rel="stylesheet" href="./css/xhtml.css" />
  <meta http-equiv="Content-Language" content="hu" />
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
  <title>Videóleírás - Vízlágyító reklám</title>
</head>

<body>
  <div id="main">
    <h1>Videó leírása</h1>
    <p>(Vízcsepp esik bele a vízbe, hullámokat előidézve)</p>
    <p>(Középkorú apuka és a fiatal lánya látható egymás mellett, a lány megnyomja a mellettük álló vízlágyító egyik
      gombját.)</p>
    <p>Kapcsoljon lágyabb hullámokra</p>
    <p>(Két vízlágyító látható a jobb oldalon, előtte egy kerek ikon, melyen a "Keresse <i
        lang="en-US">PLUG&amp;PLAY</i> felszereltséggel" felirat látható. A bal oldalon egy Euro-Clear logó látható,
      alatta pedig "<i lang="en">BlueSoft</i> vízlágyító berendezések" felirat)</p>
    <p>Az Euro-Clear <i lang="en">Rainwater</i> és <i lang="en">BlueSoft</i> vízlágyítók beüzemelése valódi gyerekjáték
    </p>
    <p>(Egy ember megnyitja a csapot a konyhában és vizet ereszt egy edénybe.)</p>
    <p>(A konyhában egy férfi áll, és valamit beleszór a tűzhelyen lévő edénybe. A konyhapult bal oldalán van egy
      gyümölcskosár, benne gyümölcsökkel. A jobb oldalán van egy kancsó, mely félig van töltve vízzel. A férfi felett
      egy szagelszívó van. Háttérben egy szekrény és egy folyosó van.)</p>
    <p>A készülék nem csupán háztartási berendezéseit óvja</p>
    <p>(A férfi mellé áll a kislány, aki iszik egy üvegpohárból, közben a férfi ránéz.)</p>
    <p>A lágyvízzel főzött étel ízletesebb</p>
    <p>(Egy nő látható, aki éppen hajat mos a zuhanyzóban.)</p>
    <p>Fürdés után haja selymesebb, bőre puhább lesz</p>
    <p>(Egy megterített étkezőasztalnál ül 2 ember, egy férfi és egy kislány. A férfi mosolyogva vizet tölt egy
      kancsóból a kislány poharába. Egy nő áll az asztal mellett és letesz egy edényt, majd leül.)</p>
    <p>(Egy nő fekszik mosolyogva a kanapén, majd egyre távolodik a kamera, és megjelenik a kislány, aki éppen a földön
      játszik az apukával.)</p>
    <p>Biztosítsa berendezései hosszú élettartamát és intsen örökre búcsút a vízkőnek. Otthona hálás lesz érte.</p>
    <p>(Euro-Clear logó látszódik, valamint alatta egy másik felirat, majd megjelenik egy webcím.)</p>
    <p>Euro-Clear, a tökeletesen lágy víz forrása. www.euro-clear.hu</p>
  </div>

</body>








</html>