Menüsor: Kezdőlap, Általános információ, Szolgáltatásunk, Kapcsolat
Rólunk
Több, mint 20 éve foglalkozunk vízvezetékszereléssel, ezen belül pedig többéves tapasztalattal rendelkezünk a vízlágyító készülékek területén. Széleskörű tudással rendelkezünk a készülékek működéséről, és segítünk Önnek a megfelelő készülék kiválasztásában és telepítésében. Vállaljuk a készülékek karbantartását és javítását is, hogy Önnek minél hosszabb élettartamot biztosítsunk. Az általunk kínált vízlágyító készülékek minőségi anyagokból készülnek, és magas szintű technológiát alkalmaznak, így biztosak lehetünk abban, hogy a legjobb minőséget kínáljuk Önnek. Bízza ránk a kemény víz okozta problémák megoldását, és élvezze a lágyabb, kellemesebb érzetű vizet otthonában!
Amit mi biztosítunk
Ingyenes felmérés és árajánlat	Készülék beépítése és beüzemelése	Éves karbantartás
Szakképzett munkavégzés	Igényes munka	Többéves tapasztalat, több mint 100 elégedett vevő
