Menüsor: Kezdőlap, Általános információ, Szolgáltatásunk, Kapcsolat
Elérhetőség
☏+36306007638	✉senyizsolt1@gmail.com
Űrlap:
Mondja el véleményét a szolgáltatásunkról!
Összességében mennyire volt elégedett?
-választókapcsoló (5-ös skála)-
Mennyire volt elégedett a szolgáltatás gyorsaságával (a megkereséstől számítva)?
-választókapcsoló (5-ös skála)-
Írja le pár mondatban a véleményét összességében!
-szövegterület-
Ajánlaná szolgáltatásunkat barátainak/ismerőseinek? -jelölőnégyzet-
Gomb: Beküldés, Gomb: Törlés